# Projects_2024
Проекты за 2024 год / Projects for 2024

В данной папке расположены все проекты, которые были выполнены мною, в качестве начинания изучения дата анализа :)

Всего их :
1.  Исследовательский анализ данных - научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости.
2.  Статистический анализ данных - сравнение людей с подпиской и без, проверка гипотез
3.  Сборный проект №1 - выявление определяющие успешность игры закономерности
4.  Линейные модели в машинном обучении - построить модель, которая поможет  управлять рисками и принимать объективное решение о покупке.
5.  Обучение с учителем: качество модели - разработка решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.
6.  Сборный проект №2 - состоит из 2 зада:
   1 построить модель, которая сможет предсказать уровень удовлетворённости сотрудника на основе данных заказчика.
   2 построить модель, которая сможет на основе данных заказчика предсказать то, что сотрудник уволится из компании.
7. Машинное обучение в бизнесе - построение модели для выбора наилучшего места установки оборудования
8. Численные методы - Определение стоимости автомобилей
9. Временные ряды - Прогнозирование заказов такси
10. Машинное обучение для текстов - нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию.
11. Компьютерное зрение -  модель, которая по фотографии определит приблизительный возраст человека.
12. Сбореный проект №3 Телекоммуникации - модель, чтобы уменьшить отток клиентов
